Talk to Sahaja Yogis in Canberra, Australia, 20th March 1990
Palestra para os Sahaja Yogis, Canberra, Austrália, 20.03.1990
Please, be seated, all of you.
Por favor, sentem-se, todos vocês.
Please remove this one, if you can take it out.
Por favor, removam isto aqui, se puderem tirá-lo.
Please, be seated.
Por favor, sentem-se.
We are all just the same, it’s one of the very important things
Nós somos todos iguais, isto é uma das coisas muito importantes…
we have to achieve, that we are all just the same, there’s no difference between us.
que temos de alcançar, que todos nós somos iguais, não há diferença entre nós.
Apart from that, from our mundane life,
Além disso, além de nossa vida mundana,
it’s better that we stay in the ashram
é melhor que fiquemos no ashram,
because children are looked after, children become much more social,
porque as crianças são cuidadas, as crianças se tornam muito mais sociais,
sensible and they understand meditation.
sensatas e compreendem a meditação.
And there’s a sort of discipline about it, meditation, people do meditation.
E há uma espécie de disciplina em relação à meditação, as pessoas meditam.
In the house, they say: "Oh, I’m alright on my own" and this and that.
Em casa, elas dizem: "Eu estou bem sozinho" e isto e aquilo.
I know there have been problems, I agreed, there has been very bad leaders,
Eu sei que houve problemas, Eu concordo, houve líderes muito ruins...
and they were Australians, what can I do? You are all Australians.
e eles eram australianos, o que Eu posso fazer? Todos vocês são australianos.
I mean, I had to choose someone
Quero dizer, Eu tive de escolher alguém…
and the first who came to Sahaja Yoga, one after another.
e os primeiros que vieram para a Sahaja Yoga, um após o outro.
So they had to be appointed with. They turned out to be bad leaders,
Então eles tiveram de ser nomeados. Eles se revelaram maus líderes,
that’s, I don’t know, that’s the lack of Australia I think. Alright.
isso é, Eu não sei, é a carência da Austrália, Eu acho. Tudo bem.
But doesn’t matter. You should not rebel, you should stay in the ashram,
Mas não importa. Vocês não devem se rebelar, vocês devem ficar no ashram,
that’s very bad to rebel or to create problems for collectivity, it’s sinful.
é muito ruim se rebelar ou criar problemas para a coletividade, é pecaminoso.
And one has to pay for it. Those who create problems
E tem-se de pagar por isso. Aqueles que criam problemas…
for collectivity are already paying through their noses,
para a coletividade já estão pagando caro,
I know people, they develop, well, I don’t mean it at all,
Eu conheço pessoas, elas desenvolvem – bem, Eu não tenho intençao, de forma alguma,
I don’t want it, they are feeling so frightened,
Eu não quero isso, elas estão se sentindo tão amedrontadas…
that I’ve known people who’ve got cancers,
que Eu conheci pessoas que tiveram câncer,
have got heart attacks, have got horrible diseases.
tiveram ataques cardíacos, tiveram doenças horríveis.
So, it’s very dangerous to do all these things, to get out of ashrams,
Portanto, é muito perigoso fazer todas essas coisas, sair dos ashrams,
form their own groups and work out that way, it’s very dangerous,
formar seus próprios grupos e trabalhar dessa maneira, é muito perigoso,
it’s going against God, absolutely, it’s like cutting God’s hands and feet.
é ir contra Deus, absolutamente, é como cortar as mãos e os pés de Deus.
Nobody should try that.
Ninguém deve tentar isso.
If you have any problem with the leaders, you can directly write to Me,
Se você tiver qualquer problema com os líderes, pode escrever diretamente para Mim,
I’ve been telling everybody. Why don’t you write to Me?
Eu tenho dito isso a todos. Por que vocês não escrevem para Mim?
They’ll write about everything, "my hair are falling,
Eles escreverão sobre tudo: "Meu cabelo está caindo,"
my nose is becoming smaller".
"meu nariz está ficando menor".
Alls sorts of nonsense, twelve pages, they’ll write.
Todo tipo de insensatez, eles escreverão doze páginas,
But they never write what’s wrong with you
mas nunca escrevem o que há de errado com vocês…
and what’s wrong with the leader.
e o que há de errado com o líder.
And it’s very surprising, not one person wrote to Me
E é muito surpreendente, nem uma única pessoa Me escreveu…
till I discovered Myself. Everything I discovered Myself.
até que Eu mesma descobri. Eu mesma descobri tudo.
Nobody wrote to Me anything about them. Then they move schools,
Ninguém Me escreveu nada sobre eles. Então eles mudam escolas,
they sell things, nobody tells Me anything about it.
vendem coisas, ninguém Me diz nada sobre isso.
I was surprised when the school was moved from there to Sydney,
Eu fiquei surpresa quando a escola foi mudada de lá para Sydney,
without asking Me, without asking Me, they give,
sem Me perguntar, sem Me perguntar, eles dão,
bought this Barwood, they bought that,
compraram este Barwood, eles compraram aquilo,
gave up that place in Queue [unsure].
abandonaram aquele lugar em Cue.
I never knew! No one writes to Me!
Eu nunca soube. Ninguém escreve para Mim.
I mean, I have direct relationship with you.
Quero dizer, Eu tenho relacionamento direto com vocês.
Of course, one has to have somebody, one person,
É claro, temos de ter alguém, uma pessoa…
to whom to contact, isn’t it? After all, I can’t write at all of them.
com quem entrar em contato, não é? Afinal, não posso escrever para todos eles.
But if you find anything wrong in the contact, you must inform it.
Mas se vocês encontrarem algo errado no contato, vocês devem informar.
But without ashrams, I don’t think you can be Sahaja Yogis,
Mas sem ashrams, Eu não acho que vocês possam ser Sahaja Yogis,
by any chance. By any chance, take it from Me.
de maneira alguma. De maneira alguma, acreditem em Mim.
You cannot be Sahaja Yogis and you cannot be protected either,
Vocês não podem ser Sahaja Yogis e também não podem ser protegidos,
not at all. Today, maybe, if some people have gained some fame,
de forma alguma. Hoje, talvez, se algumas pessoas ganharam alguma fama,
some money, something, that’s not going to help you.
algum dinheiro, algo, isso não vai ajudá-los.
Modern times are going to be terrible.
Os tempos modernos serão terríveis.
It’s very wrong to do such things.
É muito errado fazer tais coisas.
You don’t know you are playing with fire.
Vocês não sabem que estão brincando com fogo.
I already told you in Sahaja Yoga there are two forces, centripetal and centrifuge.
Eu já lhes disse que na Sahaja Yoga há duas forças, centrípeta e centrífuga.
So according to the centripetal force, you are attracted in the centre.
Assim, de acordo com a força centrípeta, você é atraído para o centro.
But centrifuge, you are thrown at a time jet.
Mas pela força centrífuga, você é lançado para fora como um jato.
But when you get out of the control of God’s regime,
Mas quando você sai do controle do regime de Deus,
then you fall into the trap. Anything can happen to you.
então você cai na armadilha. Qualquer coisa pode acontecer com você.
I know of somebody who was just trying to be funny about Sahaja Yoga,
Eu conheço alguém que estava apenas tentando ser estranho com a Sahaja Yoga,
he got into extreme and died very suddenly. I was so chocked.
ele foi ao extremo e morreu de repente. Eu fiquei tão chocada.
The reports came that he’s started talking against Sahaja Yoga,
Chegaram relatos de que ele começou a falar contra a Sahaja Yoga,
he wanted to get out of Sahaja Yoga, he wanted to take some people
ele queria sair da Sahaja Yoga, queria levar algumas pessoas…
and made a group and things like that. It’s very dangerous.
e montar um grupo e coisas assim. Isso é muito perigoso.
Not for you but for your children and for the progeny of the whole lot.
Não para vocês, mas para seus filhos e para toda a geração.
You are playing with fire, you must know this is a tremendous thing,
Vocês estão brincando com fogo, devem saber que é algo imenso...
we are doing now. It’s a tremendous task.
que estamos fazendo agora. É uma tarefa imensa.
It’s a very great work we are doing, emancipation of the whole humanity.
É um trabalho muito grande que estamos fazendo, a emancipação de toda a humanidade.
And you can’t take liberties with it like this.
E vocês não podem tomar liberdades com isso desta forma.
Of course, there are a lot of blessings and advantages.
É claro, há muitas bênçãos e vantagens,
But that doesn’t mean that we have the right to exploit it,
mas isso não significa que temos o direito de explorar isso,
by any chance. So please, immediately try to find some ashram,
de forma alguma. Então, por favor, tentem encontrar algum ashram imediatamente,
I want to protect your children, protect you all.
Eu quero proteger seus filhos, proteger todos vocês.
If you are not in the ashram, I don’t know what will happen.
Se vocês não estiverem no ashram, Eu não sei o que acontecerá.
And I’m not responsible, I must tell you very frankly.
E Eu não sou responsável, Eu devo dizer-lhes muito francamente.
Recently, you must have heard about Germany’s things that happened.
Recentemente, vocês devem ter ouvido sobre as coisas que aconteceram na Alemanha.
In Germany, this Hugo, he is another Australian. He got some bhoot in him,
Na Alemanha, este Hugo, ele é outro australiano. Ele pegou algum bhoot nele,
I don’t know what happened. He suddenly got up and said:
Eu não sei o que aconteceu, ele de repente se levantou e disse:
"I can also do Sahaja Yoga, why not?"
"Eu também posso fazer a Sahaja Yoga, por que não?"
And he was thinking he can form a group.
E ele estava pensando que poderia formar um grupo.
He had already sent away two, three people from Russia.
Ele já tinha mandado embora duas ou três pessoas da Rússia.
There was one mister Thomas who was an old Sahaja Yogi, he was nice.
Havia um senhor Thomas que era um Sahaja Yogi antigo, ele era bom.
So when Hugo went there, he said: "No, nothing doing, I had close the door,
Então, quando Hugo foi lá, ele disse: "Não, nada feito, eu fechei a porta,"
I don’t want to hear anything of this mother, I don’t want to hear anything about it.
"não quero ouvir nada desta Mãe, não quero ouvir nada sobre isso."
Just don’t tell me." So mister Hugo went to another Sahaja Yogi
"Simplesmente não me diga nada." Então o senhor Hugo foi a outro Sahaja Yogi…
who was, I would say, half-baked one, must have been.
que era, Eu diria, alguém imaturo, deve ter sido.
So they said, "we’ll start another ashram, we’ll start everything,
Então eles disseram: "Vamos começar outro ashram, vamos começar tudo,"
do that alright."
"fazer isso dar certo."
And the wife was rather obedient and she listened to all the nonsense
E a esposa era bastante obediente e deu ouvidos a todos os absurdos…
that he was talking. And can you imagine? She got cancer and she died.
que ele estava falando. E vocês podem imaginar? Ela teve câncer e morreu.
She came at a, absolutely, galloping stage to Shuddy camp.
Ela chegou em um estágio absolutamente galopante a Shuddy Camp.
She confessed all this to Me. And her husband is dead also now,
Ela confessou tudo isso para Mim. E o marido dela está morto também agora,
a cancer [inaudible].
de câncer.
Because now, you are no more in the realm of God, finished.
Porque agora, você não está mais no reino de Deus, acabou-se.
There’s no other worry, except for this, to Me.
Não há nenhuma outra preocupação para Mim, exceto esta.
Because if you are in Sahaja Yoga, you’ll be looked after, your jobs,
Porque se você estiver na Sahaja Yoga, você será cuidado, seus empregos,
your health, your children, and I’ve no worry at all,
sua saúde, seus filhos, e Eu não terei preocupação de forma alguma,
in every way, you’ll be provided for,
em todos os sentidos, vocês serão providos,
because Sahaja Yoga is such a caring thing, it cares for you.
porque a Sahaja Yoga é algo que cuida tanto, ela cuida de vocês.
But if you don’t care for your own Sahaja Yoga, you have to suffer,
Mas se vocês não cuidam da sua própria Sahaja Yoga, vocês têm de sofrer,
suffers in such a long way.
sofre por um longo caminho.
Don’t support your wife or husband in this kind of a nonsense.
Não apoie sua esposa ou marido nesse tipo de insensatez.
If they do it, you say: "We are going to leave you, go to hell;
Se eles fizerem isso, diga: "Nós vamos deixar você, vá para o inferno,"
we have nothing to do with you."
"não temos nada a ver com você."
I must warn you all because it’s now again, coming up in Australia,
Eu devo alertar todos vocês porque isso está surgindo novamente na Austrália,
this kind of a dislocation. Now Steven is there who, I must say, has a bad luck
esse tipo de ruptura. Agora Steven está lá e, Eu devo dizer, ele tem má sorte,
because he’s got all the bad things, it’s a bad government,
porque recebeu todas as coisas ruins, é um governo ruim,
leaves debts on the next one coming, like that,
deixa dívidas para o próximo que vier, desse jeito,
it’s all on him and he is quite lenient.
está tudo sobre ele e ele é bastante tolerante.
He, he must have thought, "the others were very harsh,
Ele, ele deve ter pensado: "Os outros foram muito severos,"
so I should be lenient." So he’s lenient.
"então eu devo ser tolerante." Então ele é tolerante.
So people will start, you see, to put things away.
Então as pessoas começarão a deixar as coisas de lado.
But everybody has to be self-disciplined in Sahaja Yoga.
Mas todos têm de ser autodisciplinados na Sahaja Yoga.
You must have that much sense, and that much self-esteem,
Vocês devem ter esse tanto de bom senso e esse tanto de autoestima,
self control, to have self-discipline yourself.
autocontrole, você mesmo ter autodisciplina,
Because whatever is good for you, you have taken up such a big job now,
porque seja o que for bom para vocês, vocês assumiram um trabalho tão grande agora,
it’s to emancipate the whole humanity. It’s not talking, it’s just there.
que é emancipar toda a humanidade. Não é apenas conversa, simplesmente está aí.
I’ve been telling everyone in Australia.
Eu tenho dito isso a todos na Austrália.
I’m rather surprised how this idea is rolling up everywhere,
Eu estou um tanto surpresa ao ver como essa ideia está chegando em todos os lugares,
that they should have separate houses. First I met with this idea further
de que eles deveriam ter casas separadas. Primeiro Eu encontrei essa ideia mais adiante...
and I blasted it out. I said:"Nothing doing."
e Eu repreendi isso. Eu disse: "Nada feito."
I don’t know where you stay, what is your area, where, how am I to protect you?
Eu não sei onde vocês moram, qual é a sua região, onde, como Eu vou protegê-los?
It’s just ego.
É apenas ego.
One Indian girl was telling Me she’s so happy in an ashram,
Uma moça indiana estava Me dizendo que está tão feliz em um ashram,
because there are other people in the house, you see, a burglar comes in, we are not worried
porque há outras pessoas na casa, "se um ladrão entra, não ficamos preocupadas,"
because there are other people in the house. "I feel so safe, the children are looked after,
"porque há outras pessoas na casa, eu me sinto tão segura, as crianças são cuidadas,"
if you are going out they’ll say: "Alright, we’ll look after your children you can go."
"se você for sair elas dirão: ‘Tudo bem, cuidaremos dos seus filhos, você pode ir’."
And everything works out better. It’s much cheaper to live in an ashram,
E tudo funciona melhor. É muito mais barato viver em um ashram,
much less work, much less labour.
muito menos esforço, muito menos trabalho.
And the real thing is the ascent part of it.
E a coisa real é a parte da ascensão disso.
It’s all ego, please face it, please face it.
É tudo ego, por favor, encarem isso, por favor, encarem isso.
Ego and small mindedness, very small mindedness.
Ego e mesquinhez, muita mesquinhez.
You must have a proper vision of yourself, what you could be.
Vocês devem ter uma visão adequada de si mesmos, do que vocês poderiam ser.
You can be like the sky while you want to be like a ditch,
Vocês podem ser como o céu enquanto querem ser como um fosso,
what can you do?
o que se pode fazer?
And our lifestyle is different, we have a close lifestyle,
E o nosso estilo de vida é diferente, temos um estilo de vida fechado,
that’s why it’s more important. We are not like India.
é por isso que é mais importante. Não somos como a Índia.
In India, you see, every body will just jostle with each other,
Na Índia, todo mundo simplesmente fica se acotovelando um ao outro,
they are going into that house, and that house, nothing is close,
eles entram naquela casa, e naquela casa, nada é fechado,
except for so called little bit sophisticated, westernized.
exceto pelos chamados um pouco sofisticados, ocidentalizados.
Otherwise, they meet everyone, talk to everyone,
Caso contrário, eles encontram todos, falam com todos,
everybody knows about everyone, everything.
todo mundo sabe sobre todo mundo, sobre tudo.
They keep a sort of big ashram, we can say.
Eles mantêm uma espécie de grande ashram, podemos dizer.
And there are certain rules and regulations that they follow among themselves, no problem.
E há certas regras e regulamentos que eles seguem entre si, sem problemas.
But this individualism is not going to help us at all,
Mas este individualismo não vai nos ajudar de forma alguma,
not at all. It’s a collective happening, you know that.
de forma alguma. É um acontecimento coletivo, vocês sabem disso.
It’s like if My nail is cut and put somewhere,
É como se Minha unha fosse cortada e colocada em algum lugar,
I’m not going to bother about it.
Eu não vou Me importar com ela.
It’s selfishness,
É egoísmo,
absolutely. I must tell you frankly, I must tell you the truth
absolutamente. Eu devo dizer-lhes francamente, devo dizer-lhes a verdade…
because I’m your Mother, I’m not going to tell you lies.
porque Eu sou sua Mãe, não vou lhes contar mentiras.
I’m not going to please you, because I’m not standing for elections
Não vou agradar vocês, porque não estou Me candidatando a eleições…
or anything, I am what I am,; whether you accept Me or not, I am what I am.
ou algo assim, Eu sou o que sou; quer vocês Me aceitem ou não, Eu sou o que sou.
But I’ve to tell you the truth.
Mas Eu tenho de lhes dizer a verdade.
Or else, if you have a large house, you can have some more people there
Ou então, se você tem uma casa grande, pode ter mais algumas pessoas lá…
staying with you, you can form an ashram.
morando com você, você pode formar um ashram.
But don’t have your own family with you, "my own children, my",
Mas não tenha sua própria família com você, "meus próprios filhos, meu",
once you go on "my, my" then I disappear.
assim que você continua com "meu, meu", então Eu desapareço.
She’s trying to talk to Me.
Ela está tentando falar Comigo.
Hello.
Olá.
Because you laugh, now she’s self conscious.
Porque vocês riram, agora ela está constrangida.
What do you want? Raise their Kundalini?
O que você quer? Elevar a Kundalini deles?
What is your idea? You want to raise their Kundalini?
Qual é a sua ideia? Você quer elevar a Kundalini deles?
Yes, here, she understands. Oh, that’s catching. She is saying this.
Sim, aqui, ela entende. "Oh, isso está bloqueado", ela está dizendo isso.
Alright, this. Thank you very much.
Tudo bem, isto. Muito obrigada.
Oh, beautiful.
Oh, lindo.
A mint [sweet] with a hole, like Sahaja Yogis, a mint with a hole.
Uma bala de menta com um furo, como os Sahaja Yogis, uma bala com um furo.
Alright. So this is something serious, it should be understood seriously,
Tudo bem. Então isso é algo sério, deve ser entendido seriamente,
not to be heard from one ear: "Oh, Mother says so this thing,
não para ser ouvido por um ouvido: "Ah, a Mãe diz essa coisa,"
nothing’s there." You must understand, it’s very important.
"não há nada aí." Vocês devem entender, isso é muito importante.
And that they get cancer, come to Me: "Mother we’ve got cancer."
E eles pegam câncer, vêm a Mim: "Mãe, estamos com câncer."
"What were you doing?" "We were still staying separately." "Why?"
"O que vocês estavam fazendo?" "Ainda estávamos morando separadamente." "Por quê?"
"Why will you stay?"
"Por que vocês morariam?"
If they really got troubles from the head or from the called the leaders,
Se eles realmente tiveram problemas com o chefe ou com os chamados líderes,
you must let Me know.
vocês devem Me avisar.
Well, this is as simple as anything. I’m your Mother,
Bem, isso é tão simples quanto qualquer coisa. Eu sou sua Mãe,
I’ve given you the second birth, why shouldn’t you write to Me?
Eu lhes dei o segundo nascimento, por que não deveriam escrever para Mim?
Everything well, what so ever.
Tudo bem, seja o que for,
I’ll be always with you, whatever may happen
Eu estarei sempre com vocês, o que quer que aconteça…
and whosoever you may be. First, you have done some mistakes,
e quem quer que vocês sejam. Primeiro, vocês cometeram alguns erros,
it’s alright that I tell you, it’s dirty [inaudible],
tudo bem que Eu lhes diga, "é sujo (...)",
but otherwise you must tell Me everything. It’s very important.
mas, caso contrário, vocês devem Me contar tudo. Isso é muito importante.
I’m not only you Guru, but I’m your Mother.
Eu não sou apenas seu Guru, mas Eu sou sua Mãe.
Do you find anything wrong with Me that you don’t tell Me?
Vocês acham que há algo errado Comigo para não Me contarem?
If you write nonsensical things, twenty fours pages letter,
Se escreverem coisas sem sentido, uma carta de vinte e quatro páginas,
still I’ll read. Though I know it’s nonsense, still I read it.
ainda assim Eu lerei. Embora Eu saiba que é insensatez, ainda assim Eu leio.
So, I expect you to write to Me about yourself,
Então, Eu espero que escrevam para Mim sobre vocês mesmos,
about your children, anything wrong in the whole leadership,
sobre seus filhos, qualquer coisa errada em toda a liderança,
or anything like that, you must write to Me. Anything you are doing,
ou algo assim, vocês devem escrever para Mim. Qualquer coisa que estejam fazendo,
you should write to Me, what you are doing about Sahaja Yoga,
devem escrever para Mim, o que estão fazendo sobre a Sahaja Yoga,
you should write to Me, because God will ask you:
devem escrever para Mim, porque Deus lhes perguntará:
"What did you do for Sahaja Yoga?" Mother gave you Realization,
"O que você fez pela Sahaja Yoga?" A Mãe lhe deu a Realização,
She travelled all the way, everywhere She went, did this, did that.
Ela viajou de tão longe, Ela foi em todos os lugares, fez isso, fez aquilo.
I mean, I’m, I’m, my life is such now
Quero dizer, Eu estou, Eu estou, Minha vida é tal agora…
that I’m neither living in My house nor in an ashram.
que não estou morando nem na Minha casa nem em um ashram.
I’m just in the air all the time. I live more in the aeroplanes than in the houses.
Eu estou apenas no ar o tempo todo. Vivo mais em aviões do que em casas.
And we must also do something else, isn’t it? We should work it out a little bit for Mother.
E também devemos fazer algo mais, não é? Nós devemos trabalhar um pouco pela Mãe.
"What are we doing here? How many places we have been?
"O que estamos fazendo aqui? Em quantos lugares estivemos?"
Where did we arrange the program?" Like that, you have to think.
"Onde organizamos o programa?" Vocês têm de pensar assim.
But if you are not collective, you’ll never think like this.
Mas se vocês não forem coletivos, nunca pensarão assim,
Because your attention will be: "Now my house is there,
porque a sua atenção estará: "Agora minha casa está lá,"
this has to be paid, that has to be done and I have to get this."
"isto tem de ser pago, aquilo tem de ser feito e eu tenho de conseguir isto."
But if you’re in an ashram, you’ll think: "How we’ll spread Sahaja Yoga?"
Mas se você estiver em um ashram, você pensará: "Como vamos expandir a Sahaja Yoga?"
That will be the main topic on your head.
Esse será o tópico principal em sua cabeça.
Alright, so now, at the very beginning, I didn’t want to say all these things,
Tudo bem, então agora, logo no início, Eu não queria dizer todas essas coisas,
but I just felt that it is important, very important.
mas Eu apenas senti que isso é importante, muito importante.
So basically, that point is: all should sit down and think it over that
Então, basicamente, o ponto é, todos devem se sentar e refletir:
"We have to have a place which is our own",
"Nós temos de ter um lugar que seja nosso",
may be on rent, doesn’t matter, you own your own, it’s better.
pode ser alugado, não importa, vocês terem o seu próprio, é melhor.
"There’s that house that is good, this house is good,
"Tem aquela casa que é boa, esta casa é boa,"
that house is good, that house is good", go on saying,
"aquela casa é boa, aquela casa é boa", continuem dizendo,
that house is good, you like it, alright have it.
aquela casa é boa, vocês gostam dela, tudo bem, fiquem com ela.
Whichever house you’ll like. That’s how you’ll look after.
Qualquer casa que vocês gostarem. É desse modo que vocês cuidarão disso.
But you must decide, you have to look after and find a house.
Mas vocês devem decidir, vocês têm de procurar e encontrar uma casa.
I Myself was seeking one house for you.
Eu mesma estava procurando uma casa para vocês.
We will point out.
Nós indicaremos.
See the vibrations and go ahead with it.
Vejam as vibrações e sigam em frente com isso.
We are not here, Sahaja Yoga is not for the people who are by the way.
Nós não estamos aqui, a Sahaja Yoga não é para as pessoas que estão de passagem.
No. On the contrary, they become like the murmuring souls that
Não. Pelo contrário, elas se tornam como as almas murmurantes que…
Christ has described. He said: "Murmuring souls are the worst people".
Cristo descreveu. Ele disse: "As almas murmurantes são as piores pessoas".
Those who are not there are alright, because they will be destroyed in any case.
Aqueles que não estão lá estão bem, porque serão destruídos de qualquer maneira.
But those who are half way, they’ll have a much worst time.
Mas aqueles que estão no meio do caminho, terão um tempo muito pior.
All of you should combine and go through everything.
Todos vocês devem se unir e passar por tudo.
And you must let Me know if there’s any problem, alright?
E devem Me avisar se houver algum problema, tudo bem?
So now for today, let us see and just try to find out, if possible,
Então, agora por hoje, vamos ver e apenas tentar descobrir, se possível,
if there’s any house, when I’m here.
se há alguma casa, enquanto Eu estou aqui.
I would love(?) in My house.
Eu adoraria estar na Minha casa.
Children always like company, they fell lonely
As crianças sempre gostam de companhia, elas se sentem sozinhas…
if they are given some separate, they don’t like it.
se forem deixadas separadas, elas não gostam disso.
When they are with company they enjoy, they don’t like to live alone.
Quando estão acompanhadas, elas desfrutam, não gostam de viver sozinhas.
"Then why should we? We are people who are Ganapatis,
"Então por que nós deveríamos? Nós somos pessoas que são Ganapatis,"
we are innocent people, why should we have all other things
"somos pessoas inocentes, por que deveríamos ter todas as outras coisas…"
like the useless grown-ups have?"
"como os adultos inúteis têm?"
You ask children: as soon as they see each other, they’ll hug,
Perguntem às crianças: assim que se veem, elas se abraçam,
they’ll kiss each other, they’ll talk to each other,
elas se beijam, elas conversarão uma com a outra,
they always want the company of the children.
elas sempre querem a companhia das crianças.
You can’t keep them separated.
Vocês não podem mantê-las separadas.
And then happiness will come, then joy will come,
E então a felicidade virá, então a alegria virá,
then security will come and mainly the growth. Alright?
então a segurança virá e principalmente o crescimento. Tudo bem?
Now so may God bless you.
Agora, que Deus os abençoe.
Now you’d better go and look out for a house.
Agora é melhor vocês irem e procurarem uma casa.
I asked - Delhi people have built a house.
Eu perguntei - as pessoas de Delhi construíram uma casa.
There are also bureaucrats and stupid people there.
Também há burocratas e pessoas estúpidas lá.
And they built such a nice ashram there.
E eles construíram um ashram tão bom lá.
So I said: "What about some people staying there?"
Então Eu disse: "E quanto a algumas pessoas ficarem lá?"
Of course, they go very often, live very often and Indians are,
É claro, elas vão com muita frequência, moram lá com muita frequência e os indianos são,
there’s a rapport all the time, they contact each other,
há um relacionamemnto próximo o tempo todo, eles contatam uns aos outros,
open house they have. So they said: "Mother you"-
eles têm a casa aberta. Então eles disseram: "Mãe, a Senhora"-
I said: "There are so many ashrams, and in how many ashrams,
Eu disse: "Há tantos ashrams, e em quantos ashrams…"
I’m going to live and what about you people living there?"
"Eu vou viver e quanto a vocês viverem lá?"
So ashrams are built for Me only.
Então os ashrams são construídos apenas para Mim.
That is so funny.
Isso é tão estranho.
So I will request you now to give up all these ideas,
Então, Eu lhes peço agora que abandonem todas essas ideias,
otherwise I’m not responsible for you at all.
caso contrário, Eu não sou responsável por vocês de forma alguma.
Not at all, I tell you, it’s impossible.
De forma alguma, Eu lhes digo, é impossível.
And, if it was only one case or two cases, I would have said:
E, se fosse apenas um caso ou dois casos, Eu teria dito:
"Alright, doesn’t matter, we’ll see." But it’s so common now that
"Tudo bem, não importa, veremos isso." Mas é tão comum agora que…
I’m frightened, absolutely frightened. I don’t want my children to be lost.
Eu estou assustada, absolutamente assustada. Eu não quero que Meus filhos se percam.
They all have to be in one boat. Otherwise some are in the water,
Todos têm de estar em um único barco. Caso contrário, alguns estão na água,
some are hanging to the boat and some are inside.
alguns estão pendurados no barco e outros estão dentro.
I don’t like that kind of things. No mother would like,
Eu não gosto desse tipo de coisa. Nenhuma mãe gostaria,
I don’t feel peaceful with you, I fell very nervous. Alright?
Eu não Me sinto em paz com vocês, Me sinto muito nervosa. Tudo bem?
So you understand My concern about you and I mean it,
Então vocês entendem Minha preocupação com vocês e Eu falo sério,
I really mean it serious.
Eu realmente falo sério.
May God bless you.
Que Deus os abençoe.
In any case, I’m working it out within Myself, and you also work it out.
De qualquer forma, Eu estou trabalhando nisso dentro de Mim, e também trabalhem nisso.
This is very nice (?).
Isto é muito bom (?).